ciao a tutti buona sera a tutti vediamo
un po se si collegano delle persone sono
tornato sul mio nuovo vecchio canale a
fare un po di live questa live sarà
molto breve io poi dopo degli impegni e
devo andare a torino per cui delle cose
da fare per cui andare in palestra per
cui non ho molto tempo a disposizione
quindi sarà una light di una ventina di
minuti dove parlerò di attrazione e
seduzione vediamo un attimino se arriva
la notifica se non arriva
se le persone si collegano o se non si
collegano miss agricola youtube notifica
non è ma comunque non essere abituati a
non ricevere la notifica di youtube
chissà se la servetta di è arrivata la
notifica di youtube ma direi di no che
non vedo a saletta non sarà netta
saletta diavoletta elevata antica di
youtube o no ditemi quando vi collegate
se è arrivata la notifica no buongiorno
da berlino e youtube
tendo notifica di youtube di youtube è
arrivata viva ok a qualcuno direi che è
arrivata qualcuno forse no
comunque in questa live
voglio toccare tema di attrazione e
seduzione quindi come attrarre come
coinvolgere come sedurre allora primo
punto fondamentale
mentre aspettiamo che si colleghino un
po di persone e io vado a prendere un po
di succo di frutta così li collegate
dentro di collegate e mi bevo un po di
succo di frutta vediamo quante persone
sono collegate 36 bene ok abbiamo il
gatto stefano il gatto allora
presupposto fondamentale se vogliamo
attrarre e sedurre e che dovete
infilarvi in quella capoccia vuota che
la seduzione è un gioco the game è un
gioco non va presa seriamente cioè non
va presa anche se vi per quando vi piace
una persona non importa chi sia chi non
si sa se pensate che sia l'uomo della
vostra vita
la donna della vostra vita non importa
l'unico modo per poter sedurre e vedere
la seduzione come un gioco
se la vedete come una cosa seria non se
dovete nessuno questo è un dato di fatto
deve essere un gioco deve essere un
divertimento deve essere un piacere già
avere voglia di sedurre dovete avere
voglia di sedurre
ficcatevelo in quella testa vuota che
avete dovete a me ne voglia di giocare
se sei serio è la fine se sei serio come
dice come dice stefano gatto è la fine
la seduzione è un gioco un divertimento
non deve sedurre perché pensa che corali
sia la donna della sua vita sia l'uomo
della sua vita
se pensate che sia che quella lì a dice
ho incontrato una persona fantastica la
voglia a tutti i costi perché è la donna
della mia vita non c'è niente da fare
l'uomo da merita siete panati siete
panati completamente la seduzione deve
essere solo gioco puro divertimento puro
divertimento e come quando tu vai ad una
parte con la seduzione deve andare al
luna park andavano una parte divertirsi
divertirsi in che modo si diverte tiri
perti a vedere
esatto ma non quando giochi non perdi
perché il vero divertimento nel giocare
il vero divertimento e nel giocare e so
nel giocare il vero divertimento
quando uno gioca quando vedo una park
che ti importa se tu come dire vai sul
calci in culo per dire prendi la cosa di
apprende l'affare con dove da una parte
il divertimento sta nel gioco stesso sta
nel gioco se questa è la prima regola
fondamentale il divertimento delle star
e nel gioco né mestare nel gioco
se tu se tu praticamente la prendi come
una cosa seria
la prendi come non c'è niente da fare
domani alla neve di e non devi rivederla
non devi avere da f dalle buchan ultima
ecco se tu volesse acquisire massimo
potenziale super luchino e dalle the
book all'ultimo quello è il ma il tocco
il top dei top le diceva non posso ho
avuto
visto non riesco rimandiamo più avanti
allora questo è il massimo e il massimo
il massimo
devi dare buca l'ultimo domani francese
bisogna giocare deve essere un
divertimento cavolo siamo in otto
miliardi su star faccia della terra ne
trovate si è rotta la marca domani non
ci deve andare allora la cosa
fondamentale è questa se voi partita
questo presupposto avete già vinto avete
già sedotto avete già attratto
specialmente poi come dire con persone
con le quali non ci avete fatto quattro
figli
avete sette mutui da pagare e avete
perché allora lì uno dice cavolo come
faccio giocare con una persona con la
quale ci ho fatto quattro figli per dire
no dice comunque almeno i figli dello
sme nazzani due le cose ma con una
persona che avete incontrato il set
usciti quattro volte avete fatto io
sento persone che si innamorano e vivono
la cosa seriamente per anni stanno
dietro a persone che poi di fatto se
vedere non è che ha avuto tosta grande
storia sta grande cosa è l'amore
impossibile perché purtroppo ci sono
solo due persone che resteranno per
sempre nella nostra mente ci sono due
nel cuore di un uomo ci sono sempre due
donne come nel cuore di ogni donna
ci sono sempre due uomini che vi piace
che non vi piaccia questi due uomini e
queste due donne saranno sempre nel
vostro cuore e quali sono questi
questi uomini e queste donne bene sono
rappresentati dalla mora impossibile ed
all'amore perduto si 2 l'amore
impossibile l'amore perduto tutti gli
amori positivi veli dimenticherete
prima o poi l'amore impossibile non ve
lo dimenticherete vi resterà sempre
questo rammarico anche a 80 anni
l'amore non quel fiore non colto resterà
sempre nella vostra testa in fiore non
colto
che resterà nella vostra testa oppure il
fiore perduto l'amore perduto
no io ho detto un uomo una donna nel
senso di possono essere anche 50 o 100
1000 ma resta quelli che ti resteranno
dentro saranno due categorie diciamo
così né agli amori impossibili e gli
amori perduti tutti gli altri te li
dimenticherà mai amore impossibile e
mario perduti quelli che ne ricorderà
per sempre e non è detto quindi che
siano positivi ma ho detto che le cose
che ci ricordiamo sono quelle positive è
cioè un è detto che le cose che ti
ricordi sempre positive anzi spesso sono
quelle negative
se in una vacanza hai rischiato di
essere travolto dal terremoto la e
ricadeva alcuna vacanza di tre
ricorderai cioè le cose che ci
ricordiamo non è detto che siano quelle
positive anzi noi ci ricordiamo siamo
predisposti a ricordarci quelle negative
non quelle positive
hai fatto 100 mila vacanze belle nel
tempo tenere per i dimenticherai se
invece è una vacanza hai rischiato ed è
stata travolta dallo tsunami come un
meteorite caduto vicino è che lo
ricorderà per sempre quel che hanno
rapito gli alieni non lo so faccio un
esempio che la ricorderebbero sempre
quella vacanza di per cui sono questi
due amori che resteranno sempre dentro
di te gli amori impossibili gli amori
perduti e quindi devi giocarti sto gioco
della seduzione devi giocarti questo
gioco della seduzione gioca gioca non
devi devi velo seramente bella non devi
vivere seriamente il gioco della
seduzione è un gioco
se tu riesci a fare questo bisogna
diventare irriverenti ecco l'irriverenza
è la caratteristica fondamentale del
seduttore prima regola perse dura per
attrarre essere gli irriverenti e sarei
rivalenti è fondamentale cosa vuol dire
essere liberi tutti è che me ne frego
cioè come dire ti tratta come dire bene
tutto però phone irriverente nei
confronti alla fine me ne frego
me ne frego se tu non sei disponibile
chissenefrega ne trova un'altra quindi
avere sempre come dire un sostituto un
sostituto a la campana per la gattina di
stefano facciamo a rientrare milu la
gattina di stefano andiamo un po di
energia la gattina di stefano gatto mirò
mi sembra che si chiami e facciamo
richiamo per milu facciamo rientrare
midu a casa la gattina minuti stefano
gatto lo facciamo rientrare a casa con
un po di energia ed è lusenti richiamo
[Musica]
un po di energia che emily bene mi lu
ritornerà sicuramente dal gatto dap ha
pagato da papà gatto ritornerà milo
ritornerà milu e allora quindi
ha avuto tutto dove sei a savona ciuto
eccolo qua a tutto sia savona al negozio
street art il savona non sia savona
tutto non lo sappiamo dove tutto perché
la savona al negozio street art di
savona che non sappiamo dove però ok
quindi prima caratteristica torino sei
tornato accedendo sarà più di mattina
quindi
certo che toni m'illumino ritorna
ritorna con i piattini che fa stefano
gatto sappiamo che milo ritorna
ritorna ritorna milo ritornerà allora
dobbiamo tenere presente questa
situazione fondamentale questa
situazione fondamentale che la prima
caratteristica della seduzione
la prima che la tresca della seduzione e
della trazione e l'irriverenza essere
irriverenti cosa vuol dire beh vuol dire
non essere bisognosi fondamentalmente
non essere bisognosi e rendersi conto
che la seduzione in gioco è un gioco che
dobbiamo viverci per decidere mozione
per vivere delle belle emozioni perché
gioco non è un qualcosa di secondo piano
cioè i bambini che giocano gioca
imparano quindi è importante tenere
presente questa situazione questa
situazione come importanti
l'irriverenza e fondamentale dobbiamo
tenere presente che dobbiamo essere il
river e se vogliamo raggiungere degli
obiettivi importanti nel coinvolgimento
per far innamorare
un'altra caratteristica fondamentale per
coinvolgersi e non essere centrati su se
stessi sui propri bisogni le i propri
bisogni devono diventare delle supposte
devono diventare delle supposte che ti
metti dovevano essere supposte noi
dobbiamo concentrarci canetti
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
se siamo concentrati sui nostri bisogni
e ovvio che come dire a bocche remo a
tutti quelli che ci fanno intuire di
poter soddisfare i nostri bisogni
noi dobbiamo nel gioco della seduzione
essere concentrati focalizzati sui
bisogni altrui sono i bisogni altrui che
dobbiamo scoprire perché se tu scopri un
bisogno di una persona
qualunque natura sia sia logica sia
emotiva ma comunque se tuo scopo un
bisogno sei il padrone comandi tu chi
detiene in mano i bisogni degli altro
comanda è come dire e come il creditore
e comincia scritto po in una bibbia
nella bibbia c'è scritto che chi fa
credito comanda chi contrae debito è
schiavo e schiavo perché se tu fai dei
e oggi infatti ci vogliono rendere
schiavi facendoci fare tanti debiti
facendoci fare tanti debiti ci vogliono
rendere schiavi
jessica naturopata siz siz
ci vogliono rendere schiavi facendoci
fare tanti debiti
quindi noi dobbiamo avere questa
caratteristica di capire quelli che sono
i bisogni degli altri
dobbiamo avere questa forza di capire
quelli che sono i bisogni degli altri
siano bisogno di natura emotiva ma anche
di natura logica perché se definiamo il
potere di governare bisogno degli altri
e abbiamo già sedotto abbiamo già
sedotto è un esempio di comportamento
irriverente cosa intendo un
comportamento irriverente che non libere
nhtsa vuol dire che tu a una persona non
è che gli dici dai perché c'era usciamo
assieme degli amici mi farebbe tanto
piacere cioè se si crea un rapporto di
scambio sì ma altrimenti se non si crea
un rapporto di scambio
cioè io ti posso invitare una volta e
poi se tu mi dici no non ti inviterò mai
più sì cioè ti invito esatto come come
si trattasse una persona della quale
mossa è coinvolta è molto importante
questo e seri valente vuol dire non non
essere come dire ossequiosa tra
virgolette non c'è se ti faccio un
piacere te lo faccio ma se non ti faccio
un piacere non te lo faccio come è
possibile che ai bisogni altrui quelli
logici di sotto le persone ne parlano le
dicono quelli
quelli emotivi riusciamo tutto il
cretino esatto esatto quelli emotivi ce
lo dice il linguaggio non verbale
come dire se una persona e tu gli parlo
del tradimento e questa si mordicchia le
labbra vuol dire che per sedurla devi
fare delle corna è semplice perché un
suo bisogni emotive quello di essere
cornuto non credete ma sono persone che
emotivamente hanno bisogno di essere
condotta ad esempio mirella mire se
uscite con mirella miniere se non le
fate le corna se non le olimpiche di
cornale non vi amerà mai quindi mirella
che qua che uscisse con mirella deve
riempire la di corna proprio come in una
cesta di lumaca la riempite di cor
nadalini dall'inizio alla fine e vedrete
che lei vi amerà per sempre
e appena smetterà un po di amanti giu
corna giù con tutta andare riempitela e
più le rendite di corna più lesina molea
e questo è la cosa è la cosa
fondamentale
nole si innamora se gliele fa per fare
innamorare bene mirella mia deve darle
un senso di fiducia non le deve prendere
questa dovesse proprio la persona giusta
per me mi fate vedere come la persona
giusta e poi giù corna a destra ea manca
con analogiche certo analogiche nel
senso che glielo dice a livello logico
analogica analogiche e questo è ad
esempio un
una situazione fondamentale no bisogna
compararlo sulla parola mamma io
dimensioni non significa che devi fare
da mamma esatto se sulla mamma ha dato
il gradimento dei fare da mamma quindi
devi trattarlo come il figlio scemo
cosa vuol dire fare da mamma deve dire
no ma guarda non faccio io perché tu non
sei capace tu non sai fare niente non ti
preoccupare che qui mamma tua che ci
pensa per te se il solito cretino non
capisci niente ma non ti preoccupare che
ti aiuto io questo devi dire li deve
dire riguarda non so se il solito
deficiente non capisci niente ma non ti
preoccupare che che che ci penso io che
ti aiuto io che farò io le cose al tuo
posto pure tu purtroppo sei nato male
senato difettoso dalla fabbrica e poi
perché tua mamma è come dire povera
donna
qui si devia di calcare deve agganciarsi
al figura materna tua madre povera donna
aveva avuto un figlio come te si sarà
esaurita se sarà rovinata la vita e
quindi devi di trattare in questo modo
insomma
malti per logico si è allontanato che te
ne frega trovato un'auto a matera
mantoux amanti di governo almeno due
non bisogna mai avere un'amante solo
almeno due o tre diamanti non diamanti
diamanti di trattino amanti che perché è
uno solo non puoi essere fedele a un
amante se lui è sposato sutura un amante
del governo meno due o tre questo è un
dato di fatto fondamentale un dato di
fatto fondamentale e quindi fai con
l'altro mante 10 senti vado con l'altro
ma no al 28 n 1 tu che mi re lamiera se
particolarmente diciamole di elvira
eccola qua ciao le del via la mirella
mira se particolarmente sfigata e 28
anni e uno però non è così quindi nella
seduzione mirella mi era nella seduzione
è importante di consigli cosa perché
soprattutto quando diciamo il gioco tra
l'altro non è una cosa negativa
il gioco è una cosa molto importante
perché i bambini giocano imparando il
gioco è una cosa seria anche la vita
diciamo così deve essere vissuta come un
gioco la seduzione a far parte della
ditta alla vita stessa va vissuta come
un gioco perché se voi prendete la vita
seriamente prendete le cose che mi
capitano seriamente vi attaccate alla
materia nascono solo degli attaccamenti
noi dobbiamo trascendere la vita stessa
la vita è un gioco è vero mai veramente
un gioco e cioè non è non è che non dico
tanto per dire veramente è veramente un
gioco la vita dove dobbiamo imparare
dove dobbiamo fare esperienza la cosa
fondamentale e fare esperienza il
bambino che non ancora sclerotizzato
diciamo dalla vita adulta gioca sempre
si diverte gioca e impara attraverso il
gioco e la vita uguale deve essere un
qualcosa di simile
noi dobbiamo fare esperienza nel momento
in cui la prende sul serio dice non
senza quel lavoro per dire in ambito
lavorativo non so cosa fare senza quella
situazione non so come andare avanti hai
già perso è già perso non è possibilità
c'è dobbiamo dare importanza a tutte le
cose che trascendono questa vita alle
cose che vanno oltre questa vita stessa
lo diceva anche papà francesco no il
sudario non ha tasche e perché lì
finirete morirete tutti moriremo tutti
adesso ogni tanto mi ci metto di mezzo
anch'io non sempre molleremo tutti e
vuol dire che moriremo tutti vuol dire
che abbandoneremo questo corpo ma non è
che finirà tutto perché ci sarà un
cambiamento quindi prima o poi sarete è
spesso più prima che poi sdraiati su una
lastra metallica di ghiaccio fermi
completamente immobili e rigidi rigor
mortis è il vostro corpo andrà presto in
decomposizione andrà presto in
decomposizione e quando venne
composizione come dire se voi avete
preso seriamente le cose della vita
seriamente nel senso vi siete rovinate
la vita non avrete più possibilità di
tornare indietro con quel corpo
d'altra parte le cose andranno ancora
avanti ci sarà una trasformazione ma non
finisce tutto perché tempo per
rispondere ad x75 tu hai mai visto
qualcosa che finisce non finisce si
tratta cioè questo dire che finisce
tutto è la cosa più assurda non dico
stupida perché la mia permettendo lo
stupido però è la cosa più assurda che
c'è perché nulla finisce al merito lo
definisce no
né c'è il corpo si trasforma in
qualcos'altro si decompone farà parte
dell'ambiente forma non sparisce cioè
l'energia non si può esaurire tutto ciò
che inizia diciamo
certo che non sarei più te questo è
evidente che non sarei più te ovvio che
non sarei più te perché dentro di te tu
sei soltanto un frammento tu hai già
vissuto tantissime esperienze la tua
energia e continuerà certo che non
sapete ma perché scusa x75 tu pensi di
essere adesso non so quanti anni hai ma
tu pensi di essere ancora quella persona
che eri 30 anni fa ho quarant'anni fa no
sei già completamente diverso già non
sei più c'è tra vent'anni non sarei più
conta 6 oggi tra 30 anni non sarei più
quello che sei oggi sarai completamente
cambiato sarai completamente diverso
quindi ma non è che per questo non
esiste più
ecco oggi i 44 anni se vivrai fino a 80
anni pensi che 80 anni sarei lo stesso
di oggi di 44 no sarei un qualcosa di
completamente diverso oppure pensi che
40 anni fa è la stessa persona che se io
oggi noi li completamente diverso quindi
tu cambi continuamente tu quello che sei
tu non sei nulla
il fatto è che tu non sei nulla non sei
nulla come non sono non li neanche gli
hanno se già nulla adesso non sei niente
non sei niente e quindi se non sai
niente non può non puoi dire io lo sono
più non sarò più io giorno se adesso tu
non sei niente già adesso
non sei nulla non sei niente come non so
niente io come lo so niente gli altri
cioè noi non essere niente non lo dire
che siamo il vuoto ma vuol dire che
siamo tantissime cose diverse e quindi e
se tantissime cose diverse non essere
nulla esattamente la stessa cosa
salutiamo anche muser essere nulla o
essere tutto cosa sei
contemporaneamente tante cose tra
l'altro ti basi spesso su come ti
giudicano gli altri c'è ti giudicano gli
altri sei di e di essere ma che cosa sei
che se ti vedono 50 persone diverse
ti giudicano in 50 modi diversi e tu a
seconda del tuo stato d'animo ti
giudichi in modo diverso un giorno
salvation 16 triste cosa se non sei
niente 6 vuoto desistenza intrinseca 6
vuoto di esistenza imprese quindi
intrinsecamente non esiste già e quindi
la morte se c'e mente una tornata
trasformazione un altro cambiamento
un altro cambiamento la massima tu
quello che so io di essere ma turno sai
di essere nulla non sai nulla non sei
nulla e non sarei mai nulla ma se
vogliamo sempre cambiamo semplici
trasformiamo sempre ci trasformiamo
continuamente la morte e un'altra
trasformazione quindi come dire la vita
questa vita che noi abbiamo adesso qua è
un gioco
è un gioco è un'esperienza che dobbiamo
fare
se siamo qua dobbiamo farla e ci porterà
dei cambiamenti della trasformazione
all'interno del gioco della vita c'è il
gioco delle relazioni sentimentali anche
le ragioni sentimentali ma non vuol dire
sminuirla una relazione sentimentale nel
senso che giochi vuol dire non vederla
come questione di vita o di morte perché
anzi per questo delitto di morte non
vederla come l'assoluta non sono persone
che quando vengono lasciate da qualcuno
entrò nella stazione di sconforto che
non se ne può più
cioè entro una stazione sconforto mi ha
lasciato iniziano a fare la sirena e mi
ha lasciato
mi ha lasciato o iniziano a fare
l'ambulanza che sembra che sia che ne so
venuto caduto come dire un meteorite su
casa loro non so iniziano a fare
l'ambulanza la sirena iniziano a
lamentarsi di continuo mi ha lasciato ma
non è possibile ma mi amano tanto e
iniziano a fare una roba tremenda quindi
questa cosa qua è l'anti seduzione per
eccellenza dobbiamo vivere le cose in
modo positivo sempre con un'esperienza
con lui usati capiti cerca di
interpretare in modo positivo e vai
avanti cerca di migliorare cerca di
andare avanti nonostante tutto
migliorare sempre migliorare sempre la
tua la tua situazione migliorare sempre
la tua la tua posizione essere cercare
di essere sempre felici cioè che disse
sempre a lei cioè di gioire delle cose
che ci capitano è davvero importante
rigione essere gioiose delle cose
partono ora però devo salutarvi perché
sto vedendo l'ora io me ne vado in
palestra poi devo andare a torino o un
po di cose da fare quindi devo salutare
spero che però il messaggio sia arrivato
e quindi quello di viversi veramente
bene la propria vita con gioia con gioco
è essere felici insomma fondamentalmente
essere felici
bene vi ricordo questa sera allora 21
c'è l'appuntamento a torino a torino e
pareva proprio di attrazione di
seduzione ha tracciato il tema sarà
attrazione seduzione poi roma dalle 9 30
19 5 maggio 5 maggio e riferimento
sempre altre 33 15 11 73 però stasera a
torino torino ore 21
torino la 21 questa sera questa sera
torino ciao a tutti buon pomeriggio e
aggiungere o don matteo annunzio vobis
gaudium magnum
attuazione seduzione dell'asi portiamo
anche roma tanto l'ha mai con la fashion
ados
usciamo a lavorare non solo bis gaudium
magnum habemus don matteo bene che
salirà al nunzio di pietro col nome di
massimo primo don matteo che salirà al
nunzio di pietro annuncia non solo
salirà al costo di pietro col nome di
massimo primo bene bene
un saluto a tutti
al soglio di pietro salire al soglio di
pietro col nome di massimo primo al
soglio pontificio come massimo primo don
matteo bene ricorso per ripetenti il 6
maggio delle canetti ciao a tutti ciao a
tutti buona serata a tutti e buon
proseguimento ciao a tutti ciao a tutti